Bu koltuk benim!
Seni pislik!
Yanımda yer var.
Oturmak ister misin?
Aslında, ayakta duracağım.
Öyle mi? Tamam.
Cidden hiçbir şeyden haberi yok!
Bana hiçbir zaman bir kız gibi davranmıyor,
ve hep her şeyin farkında olan
tek kişi benim.
Kalp atışlarım çok hızlı olmasına rağmen...
Kendimi çok aptal hissediyorum!
Tomo'nun
Eteği
"Tomo'nun Eteği."
Epey kalabalık olmaya başladı.
Ne-Ne?! Buna taciz mi deniyor?!
Bir dakika, bu herhalde
benim başıma gelmez...
Az önce bana taciz mi etti?!
Şimdi ona bir yumruk atasım var!
Ama...
Neden bilmiyorum, ama Jun'un
bundan haberi olmasını istemiyorum.
Bu çok iğrenç.
Dayanmak zorundaymış gibi hissediyorum,
yoksa ağlayacağım.
Ne halt ettiğini sanıyorsun?
Jun her şeyi halletti,
adamı şikayet etmekten
yetkililere teslim etmeye kadar.
Ömür boyu hapse atın şunu lütfen.
Tomo, iyi misin?
Ah... Evet...
Sonra polisle konuşmayı unutma.
Jun'u hiç böyle görmemiştim.
Baş belası olacak ama...
Şu an bana gerçekten bir kız gibi
davrandığını hissediyorum.
Bir de, şey...
Hey! Dinliyor musun?
Ha? Ne-Ne oldu?
Şey diyordum ki...
Belki de etek giymeyi bırakmalısın.
Ha?
Az önce ne dedin sen?
Dün otobüste tacize uğradığımda, Jun dedi ki—
Taciz de ne?
Sana ne yaptı? İyi misin?
Ah... Evet...
Sadece biraz popoma dokundu.
Onu polise bildirdin mi?
Bırakmadın değil mi onu?
Jun hallederdi o kısmı.
Anlıyorum.
Şey... Misuzu?
Neyse, onun hakkında ne diyordun?
Ha? Ah...
Şey, dedi ki...
Ne saçmalıyorsun sen?
Okulumuzda kızlar da pantolon giyebiliyor.
Neden onları giymiyorsun?
Ama neden şimdi birden
şimdi bu konuyu açıyorsun?
Neden mi? Çünkü...
Şey...
Sana hiç yakışmıyor!
Ve sen onu giyerken rahat olamıyorum.
Yakışmadığını ben de biliyorum zaten!
Jun, seni ahlaksız!
Tam da beni sonunda bir kız gibi
görüyor sanmıştım!
Şu pislik!
Anlıyorum.
Ama olayları düşünürsen,
bunu sana bir daha taciz edilmeni
istemiyor dediği için söylemiş olabilir.
Ha?
Yani beni o şekilde düşünüyor muymuş?
Jun mu?
Üzgünüm. Bu çok sorumsuzca bir şey söylemek oldu.
Hayır?! Yani hiç mi ihtimal yok böyle bir şeyin?!
Neyse, bir süredir farkındayım
ama bir şey dememiştim...
Eteğin oldukça kısa.
Bu kadar bacağını göstermekten hoşlanan
biri olduğunu sanmıyordum.
Neden bu kadar kısa giyiyorsun?
Şey, çünkü hareket etmesi daha kolay oluyor.
Başka ne sebebi olabilir ki?
Evet, etekler kesinlikle sana göre değil.
Öncelikle...
Bir süreliğine şortunu çıkarmayı dene.
Ne?! Asla olmaz!
Ne diye sapıkça şeyler düşünüyorsun?!
Öyle bir şey yapmıyorum.
Bak, Tomo...
Eteği normalde içinde sadece külotla giyersin.
Yalancı!
Eteğin kalkarsa her şey ortaya çıkar!
Etekler zaten öyledir.
Ben bile...
bugün altıma sadece külot giydim.
Ha?!
Sen böyle bir kız mısın?
O tiksindirici bakışı hak edecek bir şey yapmadım.
Junichiro.
Ha?
Olanları duydum.
Tomo'yla kavga ettin, değil mi?
Bırak şunu.
Tomo seninle eve birlikte yürümek istiyor.
Aşağıda bekliyor. Hemen gitsen iyi olur.
Ciddi mi?! Artık kızgın değil mi?!
Evet.
Harika!
Hey, Jun.
Hadi eve birlikte yürüyelim.
Jun?!
Hadi gidelim.
O-Olur...
Şimdilik şort olmadan gitmeyi dene.
Eminim Junichiro'nun tepkisi çok farklı olacak.
Sonunda Misuzu'nun dediği gibi çıkardım.
Hey, Jun...
Dün sana çok sert vurduğum için özür dilerim.
Tamam mı?
Haklı. Jun öncekilere hiç benzemeyen tepkiler veriyor.
Ha?
Jun?!
Aslında tamamen tuhaf davranıyor!
Yine ayakta mı kaldık?
Bu otobüs son zamanlarda hep tıklım tıklım.
m 195 284 l 195 324 444 324 444 284
Junichiro Vision
Jun bugün her zamankinden hızlı yürüyor.
Hey, Jun!
Sorunu ne?
Sanki benden kaçıyor gibi.
Bekle ya!
Jun?!
Özür dilerim.
Ha?
Dün bende bir gariplik vardı.
En iyi arkadaş olmam, sana nasıl giyineceğini söyleme hakkı vermez biliyorum.
Ama...
Senin utanacağın şeyler giymenin doğru olduğunu düşünmüyorum.
Bu benim için de işleri karıştırıyor.
Jun çok ilginç bir ifade yapıyor!
Beni dinliyor musun sen?
Dün şortu çıkardıktan sonra nasıl gitti?
Berbat geçti! İşte böyle!
Bir daha asla böyle giyinmeyeceğim!
Külotunu gördü mü?
Tam isabet.
Tamam, peki Junichiro nasıl tepki verdi?
Aslında, nedenini tam bilmiyorum ama...
Taş gibi düştü.
Tomo'yla bütün gün tek kelime konuşmadığını duydum.
Oldukça üzgün görünüyordu.
Kes sesini.
Yarım gün boyunca Tomo'dan kaçman senin için alışılmadık.
Sanırım bu sefer sıfırlaman biraz zaman alacak, ha?
Hadi, dene—
Selam Tomo! Hadi öğle yemeği yiyelim!
Jun!
Sana defalarca aniden ortaya çıkmamanı söyledim!
Ay, kaba olma!
Değilim!
Her zamanki gibi davranıyorum!
Bunun ne kadar süreceğini görmek ilginç olacak.
Gördün mü? Gördün mü? Gördün mü? Gördün mü?
Seni küçük—
Okul Idolü
"Okul Idolü."
Günaydın, Carol-chan!
Günaydın.
Her zamanki kadar şirinsin!
Çantanı taşıyabilir miyim?
Hayır, teşekkürler.
İşte orada. Carol Olston.
Her zamanki gibi, okula adım atar atmaz etrafı sarılıyor.
Eğer erkekler arasında en popüler oysa,
bu onun en feminen olduğu anlamına mı geliyor?
Söylemesi zor.
Ne güzel ya... Nasıl böyle biri olunur ki?
Öncelikle...
Dambılı bırak.
Sadece görüntüsüyle popüler değil.
Aynı zamanda okuldaki tek İngilizce öğrencisi, bu yüzden özel bir havası var.
Ayrıca...
Ne?
Kişiliği.
O yumuşak, savunmasız hali erkeklerin içgüdülerine hitap ediyor.
Ne, yani savunmasız olmak iyi mi?
Öyle biri anında nakavt olur!
İnsanları nakavt etmek üzerine düşünmeyi bırakmalısın.
Savunmasız olmak nasıl daha iyi olabilir ki?
Şu pamuk şeker kızla arkadaş olursam,
öğrenebilir miyim?
Aizawa-san!
Sorun ne? Dalmış gibisin.
Misaki-senpai...
Vay! Pamuk Şeker!
Pamuk Şeker?
Siz ikiniz ne yapıyorsunuz böyle?
O benim uzaktan bir akrabam.
Çocukluğumuzdan beri arkadaş sayılırız... ya da...
Nişanlıyız.
Nişanlı mı?!
Ciddi misin...?
Siz ikiniz bir gün evlenecek misiniz?
Sanırım bunu konuşmuştuk...
Zaten evlendik bile.
Üç kez.
Çocukken oyun olsun diye evlenmeyi taklit ettiğimiz zamanları anlatıyor!
Neyse, Carol'ın arkadaşı mısın?
Hayır, pek konuşmadık aslında,
ama aynı sınıftayız.
Değil mi?
Hatırlamıyor musun?
Bilmem.
Sınıfımızdaki erkeklerle ilgilenmiyorum.
Ben bir kızım! Etek giydiğimi görmüyor musun?!
Ü-Üzgünüm! Çok özür dilerim!
Biraz tuhaf biri,
ama kötü bir niyeti yok, göz yum buna, tamam mı?
Peki, sen öyle diyorsan, Senpai.
Teşekkürler, Aizawa-san. Sen gerçekten iyi birisin.
Ha? Öyle miyim...
Bir kız...
Dürt!
Kötü bir... niyeti yok, değil mi?
Hey... Hadi ama, Carol!
Aptal.
Peki... bu ne anlama geliyor?
Ben de onu merak ediyorum.
Onunla ilk kez bugün konuştum,
ama görünüşe göre Misaki-senpai'nin nişanlısıymış.
Ah, anladım.
Ve Senpai onunla konuşurken seninle birlikteydi, değil mi?
Evet, öyleydi.
Peki böyle bir durumda neden senle kavga etmeye kalktığını hiç anlamıyor musun?
Doğru. Hiçbir şey yaptığımı hatırlamıyorum.
Aptal.
Sen neden şimdi bunu yapıyorsun?!
Misuzu-chan, Misuzu-chan.
Sana danışmak istediğim bir şey var.
Peki...
Ama önce masamdan in.
Tamam.
Önce şunu halledelim.
Senin gibi insanlardan hoşlanmıyorum.
Tamam, anladım.
Tomo-chan hakkında sana birkaç soru sormak istiyorum.
Sertsin.
Tomo'yu düşmanın gibi görüyorsun,
ama sen ne düşünürsen düşün, ben kendimi onun en yakın arkadaşı olarak görüyorum.
Kötü bir şey öğrenmeye çalışıyorsan, başkasına sor.
Sana pasta ısmarlasam bile mi? Çok lezzetli...
En azından seni dinlerim.
Tamam, yani...
Sence Tomo-chan'ı nasıl yenebilirim?
En azından kötü niyetini biraz olsun gizle.
Şimdi, bu kızı nasıl kullanabilirim acaba.
Eğer bilmek istediğin buysa...
Benden daha çok yardımcı olabilecek biri var.
Hey, birinci sınıfta favori kızın kim?
Carol-chan tabii ki!
Bir bebek kadar şirin!
Benimki Misuzu-chan! O buz gibi gözlerine bayılıyorum!
Merhaba.
Kubota Junichiro sen misin?
Evet, benim.
Seninle konuşmak istediğim bir şey var.
Erkekler Soyunma Odası
Öncelikle...
Dolabımdan çık.
Yenmek istediğim biri olduğunu söylemiştim,
ve bana senin adını verdiler.
Demek Gundo gönderdi seni, ha?
Pek hoşuma gitmedi ama...
Onun dışında birini dövmek isteyen biri olmasına şaşırdım.
Arkadaşım kulüpteyken vakit öldürmenin bir yolunu arıyordum.
Okuldan sonra buluşabilirsen seni hazırlarım.
Hazırlamak mı?
Önce bana olabildiğince sert vurmanı göreyim.
Böyle mi?
Aslında elime vurmanı umuyordum...
Neyse, oldukça zayıfsın, değil mi?
Bir yavru kedi bile seni yenebilir.
Beni güçlendirecek misin?
Şey, ne kadar ileri gitmeye hazır olduğuna bağlı, ama bana bir ay ver.
Seni en azından ayı yavrusu seviyesine getireceğim.
Onlar güçlü mü?
Hey, hadi gidelim, Sarışın.
Adım Sarışın değil.
Carol.
Her neyse. Hadi gel.
Tamam!
Evet, biliyorum.
Bunu gördün mü?! Bu neydi böyle?!
Jun neden onunla böyle davranıyor?!
Bilmiyorum, ama...
Bir şeyler olduğu çok belli.
Junichiro'nun senin olmadığın bir kıza karşı böyle davranması...
Belki de aslında...
Hayır! Olamaz!
Yani, nişanlısı var!
Bekle, ama... belki...
Doğru, Tomo.
İhtiyacın olan aciliyet duygusu bu.
Tamam, koşarak başlayacağız.
Tamam!
Sorun ne?
Artık koşamıyorum.
Şaka mı yapıyorsun?
Acaba...
Jun ve o kız şu an ne yapıyor...
Jun...
A-Aizawa-san...
Kaptan!
Sırada güç antrenmanı var.
Tamam!
Bir...
Yapamıyorum.
Bak... Ne yapabiliyorsun peki?
İp atlayabiliyorum.
Çünkü tavşanları seviyorum.
Tamam, bunun ne anlama geldiğini bilmiyorum ama neyse.
Neden yukarı bakıyorsun?
Boyun egzersizi!
Jun! Demek buradasın...
...sen.
Tamam, düşmanın sana böyle yaklaştığında...
Hey, işte düşmanım!
Tomo'dan mı bahsediyordun?!
Ama o gerçekten güçlü!
Ne...
Siz ne yapıyorsunuz böyle?!
Ne yaptığınızı sordum, lanet olsun!
B-Bekle... Neden bu kadar sinirlendin?
Sinirli değilim! Sadece soruyorum!
Ona yakın dur, kısa sürede anlarsın.
Tabii tam bir salak değilsen.
Kaybettim.
Tomo-chan, Tomo-chan.
Artık düşmanın olmayacağım, tamam mı?
Ha?
Bu antrenmanı da bırakıyorum.
Güle güle!
Pasta ısmarlayacağını söylediğin için geldim...
Ama neden bu gereksiz uzun arabadayız?
Ve şu siyah takım elbiseli adam da kim?
Bilmem.
Onu sen çağırdın.
Evimde isimlerini bilmediğim bir sürü siyah takım elbiseli adam var.
Senin evinde yok mu?
Çoğu insanın olmadığına eminim.
Hey, şey, Misuzu-chan...
Birlikte pasta yediğimize göre,
artık arkadaş sayılır mıyız?
Emin değilim.
Arkadaş mı istiyorsun?
Evet!
Tek bir arkadaşım bile yok.
Neden bilmiyorum.
Gerçekten, neden acaba?
Arkadaş istiyorsan,
Tomo'yla konuşmalısın.
Eminim senin arkadaşın olur.
Üstelik bu, Tomo için harika
bir motivasyon da olur.
Hmm... Ama ona çok kötü şeyler yaptım.
Yani pişman olduğunu hissediyorsun, öyle mi?
Ama bu önemli değil.
O, kendisine yaklaşan herkese
aşırı derecede iyi davranır.
Sonuçta benim gibi birine
en iyi arkadaşım diyor.
Anlıyorum...
Kötü kişiliğine rağmen, öyle mi?
İşte sorunun tam da bu.
Hey, Tomo-chan!
Ah, sensin. Ne var şimdi?
Şey...
Awwkadaş!
Iy, olmaz.
Arkadaş mı?
Ah, bilmiyorum ki...
Yapmayalım...
Şey... Söylemesi biraz zor ama...
O-Onun bile söylemesi zor
olan bir şey mi var?
Acaba ne çılgınca bir şey
söyleyecek?!
Arkadaşım olmanı istiyorum!
Ha?
Ah, tabii, olur.
Tanrım, istediğin buydu yani?
Bana tekrar düşmanım deseydin
ne yapacağımı bilemezdim.
Tamam o zaman... tanıştığımıza memnun oldum!
Tomo-chan, sen...
tıpkı bir melek gibisin!
Ha? B-bir melek mi?!
Misuzu-chan, sen de arkadaşım olur musun?
Bana uyar.
Sonuçta oldukça zengin görünüyorsun.
Yaşasın!
Zengin olduğuma çok sevindim!
Onunla arkadaş olacağım hiç aklıma gelmezdi.
Biraz konuşunca aslında oldukça iyi biri.
Hmm...
O sarışın ve Gundo, görünüşe göre
erkekler arasında oldukça popüler.
Şey, ikisi de sevimli ve kız gibi, sanırım.
Öyle mi?
Yani, Gundo hakkında çok konuşacak
bir konumda değilim ama...
Ha?!
Bekle, yoksa Misuzu'ndan hoşlanıyor
musun diyorsun?!
Hiç de değil.
Ortaokulda bir süre çıktığımızı
biliyorsun, değil mi?
Ha?